{
  "introduction": "王灏，男，汉族，1967年6月出生，辽宁海城人，1987年11月加入中国共产党，1990年7月参加工作，研究生文化程度（北京大学政治经济学专业），工学硕士，经济学博士，博士生导师、教授、高级经济师、工程师。",
  "experience": [
    "现任中共北京市朝阳区委书记。",
    "历任北京市煤炭总公司三厂副厂长、总公司副经理兼北京金泰房地产开发有限责任公司副董事长、总经理，北京市境外融投资管理中心党组成员、副主任，北京市国有资产经营有限责任公司党组成员、董事、副总经理，北京地铁集团有限责任公司党委常委、董事、副总经理，北京市基础设施投资有限公司党组成员、副总经理兼京港地铁有限责任公司董事长，北京市基础设施投资有限公司党委副书记、董事、总经理，北京市人民政府国有资产监督管理委员会党委委员、副主任（正局级），北京首都创业集团有限公司党委副书记、副董事长、总经理，北京首都创业集团有限公司党委书记、董事长、总经理，中共北京市朝阳区委副书记、区人民政府副区长、代理区长，朝阳区委副书记、区人民政府区长，朝阳区委书记、区人民政府区长。"
  ]
}